# ICTIS-helper
Мобильное приложение "Помощник ИКТИБовца", разработаное проектной командой "Айти-Лапки" в ходе второго творческого проекта дисциплины ВвИД.
Приложение написано на языке Kotlin, на платформе для Android разработки - Android Studio.



## Описание идеи проекта:
Многим, только что поступившим в ВУЗ студентам приходиться очень трудно, так как остутсвие знакомых на новом месте и непонимании инфраструктуры ВУЗа приводит к тому, что найти нужный кабинет или заказать справку становиться настоящим испытанием. Наше приложение, которое как раз и ориентрированно на студентов кто только поступил в ВУЗ (Но и для тех кто просто ищет информацию), облегчит жизнь студентам.

## Уникальность решения:
Наша команда смогла сделать не просто полезное для ВУЗа приложение, а готовый шаблон для любой организации которой нужно иметь доступное хранилище информации, которой будут пользоваться люди. Таким образом, было сделано отличная шаблонная технология, которая сама сгенерирует вам приложение взависимости от того, что вы внесете в базу данных.




## Основные функции:
  1)Навигация - навигая между основными частями приложения сделана спомощью нижней панели
  2)Регистрация - приложение поддерживает регистрацию и вход по паролю и почте, а так же вход используюя аккаунт Google.
  3)Полностью динамическая генерация - практически все приложение это пустой шаблон который автоматически заполняется когда пользователь переходит
к тому или иному фрагменту. Таким образом приложение можно считать универсальным, так как его наполнение зависит только от подключенной базы данных.
  4)Поиск (голосовой/текстовый) - несмотря на удобное разделение информации на блоки, имеется функция поиска (голосового или текстового), для удобства использования приложения.
  5)Возможность добавлять заметки - возможность написать заметку прям внутри приложения, а в случае ненадобности удалить (Удержать ненужную заметку)
  6)Возможность добавлять статьи в избраное - если понравилась какая то статья и нужен быстрый доступ к ней, то можно добавить ее в избраное.
Что бы убрать из избраного - надо свапнуть эту статью влево.
  7)Расспсиание - приложение откроет рассписание твоей группы по одной кнопке
  8)Система гость/пользователь - не хочешь оставлять где то свою почту или просто скачал приложение для одного вопроса, то можешь зайтик как гость.
Статьи может читать любой пользователь, но если ты зарегистрируешься то сможешь пользоваться большими функциями.
  9)Карты корпусов - отдельный раздел, с помощью которого вы сможете отыскать аудиторию, в которой у вас будут проводиться занятия.
  10)Блоки статей - в каждом отдельном блоке вы сможете найти информацию по интересующей вас теме. Особенно актуально это будет для первокурсников, которые только начинают постигать студенческую жизнь.
  11)Озвучка статей - еще одна фишка приложения, которая дает возможность прослушать статью.
  12)Дизайн - на создание дизайна приложения ушло не мало сил. Цвета подобраны таким образом, чтобы пользователю было эстетически приятно использовать приложение.
  13)Кнопки возврата - из некоторых фрагментов возможно перемещение назад нажатием этой кнопки.
  14)Редактирование профиля - позволяет изменять ваши личные данные (если вы перешли на другую специальность или перевелись в другую группу).
